EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
ESTACIÓN DE POLICÍA
Señor.
TRANSMISIÓN EN VIVO DE A-RI
DÍA CUATRO
Es un caso de drogas.
Debemos investigarlo.
¿Basándonos en qué?
¿Información de un fantasma?
Lo que dice es muy específico.
Debemos confirmarlo.
Oí que murió hace tres meses.
¿Acaso eres un chamán?
¿Y si aún no murió?
- ¿Y si está viva?
- ¡Tráela aquí, viva!
Oye.
Sé de esto. Me contó mi esposa.
No podemos meternos. ¿Y si es una broma?
La persona en cuestión
está oficialmente muerta.
¿O es porque nos enfrentaríamos a Taegang?
- ¿Qué?
- Los conoce bien, ¿no?
Al bufete y al abogado Jin Tae-jeon.
- Entonces…
- Jang, cierra la boca.
¿Entonces?
¿Entonces qué?
¿Qué estás diciendo?
CELEBRIDAD MUERTA TRANSMITE EN VIVO
¿Qué opinan?
¿Están sorprendidos? ¿O…?
"Sabía que andaban en algo raro".
¿Están pensando eso?
Sí, estamos todos trabajando en eso.
Eliminen la cuenta, que parezca hackeada.
Muy bien, aquí. Súbela, aquí.
- Con cuidado.
- Sube.
Con cuidado.
Sube.
Vamos, empuja.
- Jae-hun, contácteme cuando salga.
- Lo haré.
A-ri, por aquí.
¡A-ri, vamos!
¿Esto es todo?
¿No llaman a la policía ni a emergencias?
Perra imbécil, ¿no te dije que…?
No te atrevas.
A-ri, no tengo excusa para esto ahora,
pero debo convencerte.
Nadie saldrá herido, lo prometo.
Te dije que es por aquí, carajo.
- ¡Por aquí!
- Por favor.
¡Alto!
Sinceramente, yo estaba
sorprendida.
¿Por lo que había pasado?
No.
Por todo lo que pasó después.
En serio, cada día después de eso
no podía evitar pensar:
"Lo siento, pero no lo siento".
"La vida es injusta".
#LO_SIENTO_PERO_NO_LO_SIENTO
#LA_VIDA_ES_INJUSTA
Cariño.
¿Qué pasó? ¿Él está bien?
Estaba en shock. Creo que estará bien.
¿Seguro?
Es el fin si alguien sale herido.
¿No lo sabes?
Estoy seguro.
¿Y Chae-hee?
La acosté en el estudio.
Para que tu madre no se entere.
¿Cuándo va a madurar?
No digo que no consuma drogas.
Pero debería saber cuándo parar,
como todos. ¿Es tan difícil?
Por cierto,
¿cuánto conoces a Seo A-ri?
- ¿Qué?
- Llamó a la policía. Debemos callarla.
¿De qué clase proviene?
¿Podemos entendernos con ella?
¿Qué haces?
Aunque no consumieras, estabas aquí.
¿Crees que estarás a salvo?
¡Vete en silencio mientras puedes!
- ¡Seo A-ri!
- ¿Qué?
¿Dónde estabas? ¡Llevo horas esperándote!
- Estaba…
- ¿Sabes lo que pasó?
¡Explotó! ¡A la gente le encanta!
¿Qué?
¿Dos mil comentarios? ¿En una noche?
¿Ves todo esto?
"Tu estilo es único".
"¿Tomas encargos? Quiero hacer uno".
"¿Cuándo envías?
Estoy ansiosa. ¡Apúrate!".
También hay mensajes privados.
Son 3000 encargos.
- ¿Tres mil?
- ¿En serio?
Estoy mareada.
Si triunfas, cómprame un Birkin.
Ella está después de mí.
Primero, quiero una computadora.
¡Cielos, cállense!
Qué miserables. No tienen ambición.
Esto es solo el comienzo, hija.
Seo A-ri,
¡Ari.&!
Solo te queda construir
tu propio imperio de la moda.
Coco Chanel, Louis Vuitton, Gucci.
¿Qué…?
La cuenta de Seo A-ri explotó. Mira.
Cariño, en serio,
no es momento de hacer esto.
¿Entonces qué? ¿Debería pelearme con ella?
- No, pero…
- No hagas escándalo.
Dios mío. ¿Cómo manejas un negocio?
- Mira…
- ¿Qué harías sin mí?
Hago esto porque estoy preocupado por ti.
¿Y si ella se mete en tu camino?
¿Seo A-ri? Déjala en paz.
Veamos qué tan lejos llega.
¿Por qué hundirla antes de que florezca?
Cuando asome su cabecita
será el mejor momento para aplastarla.
Veo que tienes algo planeado. ¿No?
En fin, conoces al dueño de Aragon, ¿no?
Yong-tae.
Mejor investiga esto.
Jin Chae-hee la borró
apenas después de publicarla.
Pero mira, ¿no te parece raro?
¿Qué le pasa?
- ¿Y esta no es Seo A-ri?
- Sí.
Definitivamente, hay algo raro.
Quiero que averigües qué es.
¿Estas idiotas están…?
Sí, veámonos ahí.
Solo quiero almorzar contigo.
Sí, claro. ¿Hablaste con el doctor Kim?
Sí, pero hay un problema…
Puedes ir ahí ahora, ¿no?
Sí. Nos vemos allá.
Adiós.
Me alivia saber que no pasó nada terrible.
Para ser sincera,
lo dudé hasta último momento.
Sentí que debía llamar a emergencias.
Pero al final no pude.
Temía quedar enredada yo también.
No sé… qué decirte.
También me da mucha vergüenza
toda esta situación.
Lo entiendo.
No fue solo por Chae-hee.
Yo lo habría manejado igual que tú.
Hola, lamento llegar tarde.
Cariño, ¿qué haces…?
Aproveché que te reunirías con ella.
Jun-kyoung quiso venir.
Fue una noche caótica para ambos, ¿no?
¿Qué significa esto?
No pudimos presentarnos dada la situación.
Además, ¿ustedes no están saliendo?
En ese caso, deberías presentármela.
Parece que hubo un malentendido.
El señor Han y yo no estamos vinculados.
No hay necesidad de que me presente.
- Disculpen.
- Bien, omitamos la presentación.
Antes, tenemos asuntos que resolver.
No es gran cosa.
Solo necesito que firme esto.
- ¡Cariño!
- No podemos dejar cabos sueltos.
¿Qué es esto?
Es totalmente legal
y no tiene nada que la perjudique.
Ni hace falta que lo lea.
¿Esto es por lo de ayer?
¿Un acuerdo de confidencialidad?
Entiende rápido.
Seguro puede imaginar
la compensación que recibirá.
Oí que vende cosas…
Lo siento.
Oí que comenzó un negocio, ¿verdad?
Debe necesitar dinero.
Esto ayudará.
- Si firma este documento…
- Tae-jeon.
- Detente.
- No.
No lo haré.
¿Un acuerdo? ¿Una compensación?
¿Para qué lo necesito?
¿Qué le da derecho a pedirme esto
y de manera tan grosera?
Los secretos
¿no son para quienes cometieron el delito?
Para mí no. No hice nada malo.
Pensé que estábamos aquí
para intercambiar disculpas.
Nunca esperé recibir
una amenaza tan desagradable.
- A-ri.
- Señorita Seo A-ri.
Parece haber un gran malentendido.
Mi esposa y yo
no estamos en posición
de disculparnos ni amenazarla.
Más bien,
de tolerar o advertirle.
Cariño, basta.
Resolvamos esto
mientras nos sentimos generosos.
Si no sale con Jun-kyoung,
¿por qué la actitud?
Estatus social, posición, nivel.
¿Oyó hablar de esas cosas?
Haga lo que debería hacer.
Suficiente, Tae-jeon.
Lo que dijiste ya es bastante bajo.
¿Qué?
Vamos.
¡Oye, Han Jun-kyoung!
¿Por esto me pediste
que me reuniera con A-ri?
¿Y trajiste a Jun-kyoung para amenazarla?
La investigué y era muy inferior.
Quería hacerle un favor y resolver esto.
¿Y qué dice?
¿Que yo la amenacé?
Sí.
Eso es lo que hiciste.
Y Jun-kyoung tiene razón
sobre lo bajo que actuaste.
Ven conmigo. Te llevaré.
- No quiero.
- Lo sé.
Pero por una vez, hazme caso.
Jin Tae-jeon fue desagradable,
pero tiene razón.
No estás en posición de negarte, Seo A-ri.
Sé qué clase de persona eres.
Pero si haces lo que quieres,
podrías salir perjudicada.
No me importa.
Haré lo que quiera.
Lo que quiero ahora
es no pasar ni un segundo más contigo.
¿Qué haces?
Adopto un enfoque diferente,
ya que las palabras no funcionan.
¿No quieres pasar otro momento conmigo?
Mejor cambia de parecer.
Solo así estarás a salvo.
¿Entiendes?
Mis acciones no tienen consecuencias,
las tuyas sí.
Saldrás perjudicada.
Así que escúchame.
No quiero que vuelvas a pasar
por algo así.
En especial
no frente a mí.
Imbécil, limpia bien, ¿sí?
¡Yong-tae!
Yong-tae.
Hola.
¿Por qué viniste tú?
Pudiste enviar a alguien.
Tu parte de este mes.
Gracias a los idiotas que me enviaste
mi negocio prospera.
El mundo está lleno de gente
que adora los autos lujosos, ¿no?
Yong-tae.
¿Qué fue esto?
¿Qué?
Esto.
Jin Chae-hee.
¿Es aquí no? ¿Y está drogada?
No, hombre.
Vamos, mi esposa me dijo
que por sus ojos en blanco no hay dudas.
No, idiota, no tienes idea.
Está borracha.
¿No sabes que hasta se desnuda
cuando bebe?
Es famosa por eso.
¿En serio?
¿Esto es solo por beber?
Ya déjate de tonterías y vete.
Tengo que abrir.
¿Drogas en mi discoteca?
¿Por qué dejaría que esa perra me hunda?
Qué raro. Mi esposa dijo que era obvio.
- Supongo que bebió mucho.
- Sí, así es.
Esta perra me está volviendo loco.
El señor Han está aquí.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Tenía una razón para venir.
¿Una razón?
¿Me llevaste ese día porque pensaste
que ella no diría que no frente a mí?
De eso quieres hablar.
Cielos, parece una mujer difícil.
Tiene temperamento.
No me preocupa porque dijo
que no hay nada entre ustedes,
pero encuentra a alguien de tu nivel.
Ya es hora.
Mejor preocúpate.
Cirugía Plástica Kim Min-chan.
Jun-kyoung.
Espero… que no te pases de la raya.
Me ocuparé de ese asunto.
Exacto. Vine porque espero que te ocupes.
¿Qué?
Seguro ni Chae-hee ni Si-hyeon saben,
pero ¿está grave?
¿En coma? ¿Tiene muerte cerebral?
Han Jun-kyoung.
DIRECTOR DE TAEGANG
JIN TAE-JEON
Drogas.
Es grave entre la gente común,
pero aquí no.
Es fácil cubrirlo.
Pero ¿por qué intervenir
en algo tan trivial?
No fue tan trivial, ¿no?
Por eso querías encargarte de Seo A-ri.
¿Qué diablos estás haciendo?
Mejor contrólalo antes de que intervenga.
Vaya. Esto es demasiado.
Esto no es nada bueno, Jun-kyoung.
Han Jun-kyoung.
Esto es Taegang,
yo soy Jin Tae-jeon.
Dijiste que alguien como tú
nunca hace amenazas.
Tienes razón. No hacemos cosas así,
porque siempre obtenemos lo que queremos.
Me pasa igual.
Esto no es una amenaza,
solo un aviso respetuoso.
Espero que te encargues de esto
y dejes a Seo A-ri al margen.
¡Hola!
Hola.
- Tomen.
- Gracias.
- ¿El doctor Kim sigue aquí?
- Sí.
¿Por qué trabaja tanto estos días?
Últimamente, hay mucho trabajo.
Sí, señor Jin.
Estoy en eso, pero sus signos vitales…
Hola, cariño.
Lo siento, señor, lo llamaré luego.
¿Qué haces? ¿Por qué estás aquí?
No volviste a casa
desde la emergencia de la otra noche,
así que te traje ropa y comida.
¿Quién dijo que te preocuparas?
¿Por qué dejaron entrar
a alguien tan tarde?
¡Hagan su trabajo!
Lo siento, doctor.
No te quedes ahí. Vete.
Disculpa, compraste esa ropa
en Ari.&, ¿no?
Sí. ¿Por qué pregunta?
Porque ella es mi hija.
Soy la madre de Seo A-ri.
- Perdón.
- Hola.
- ¿Qué?
- Miren.
- ¡Oye!
- ¿También es de Ari.&?
- Es de Ari.&.
- ¡Sí!
Tiene un excelente gusto para la moda.
Iba a comprar solo la camisa,
pero compré todo el atuendo.
- Ari.&.
- ¿Ari.&?
ARI.& TIENDA EN LÍNEA
CÁRDIGAN TEJIDO CORTO
CANTIDAD LIMITADA
ESTILO NOVIA RELAJADA
CONJUNTO DEPORTIVO
CONJUNTO CÓMODO
Aquí tiene el recibo.
¿Listo?
- Listo.
- Comencemos.
- ¿Qué tal esto?
- Sí.
¿Y luego este?
#HOLGADO #EL_ELEGIDO #LO_MEJOR
REPONGAN LO AGOTADO.
ES EL EFECTO SEO A-RI
SEGUIDORES
¡DE ARI.&!
CÁRDIGAN CORTO PARA TODOS LOS DÍAS
¡CONJUNTO DEPORTIVO DE ARI.&!
BÁSICOS
CHAQUETA DE TWEED
CHAQUETA DE ARI.&
PULOVER DE ANGORA
PULOVER HERMOSO Y SUTIL DE ANGORA
SEGUIDORES 210 MIL
VENTAS
El nuevo artículo es un éxito.
Ya vendimos 10 000 unidades.
Esto es una locura.
Cielos.
Tiene muchos nuevos seguidores.
Un total de 271 000.
Superó a Ji-na hace mucho, y hoy a Angela.
En breve, alcanzará a Oh Min-hye.
¿Por qué quería verme?
Recibió muchas ofertas
de compras colectivas y colaboraciones.
Elegí algunas.
PROPUESTA DE PATROCINIO
Quiero que Ari.& sea una marca,
no solo una cuenta.
¿Se refiere a hacer su propia ropa?
Sí. Desde el diseño hasta la producción.
Y las compras de Dongdaemun.
Veo que le encantan los desafíos.
Señorita Seo A-ri.
Es mejor ganar dinero fácil,
no de manera difícil.
Ahí está la verdadera diversión.
¿Cree que es fácil tener una marca?
- Debe buscar una fábrica y…
- Sé que es difícil.
Pero: "¿De verdad solo quiere dinero?
Hay mucho más que eso en el mundo".
Esas fueron sus palabras.
Un éxito rotundo
que la llevará a una mejor posición.
¿Eso quiere?
No quiero que me pisoteen.
Sí. Por eso quiero tener éxito.
Y en el transcurso,
me aseguraré de que nadie, pero nadie,
me falte el respeto.
Por eso,
acepte la menor cantidad
de compras colectivas.
Triunfaré en grande,
y usted recibirá muchas ganancias.
Bueno,
me gustan los soñadores.
Pero, señorita Seo A-ri,
tenga cuidado.
En este mundo,
saldrá perjudicada si se hace la lista.
¡Maldición!
¿Esta imbécil de verdad
está haciendo lo que quiere?
Seo A-ri aún no respondió a mi comentario.
¿Está completamente loca?
¿Qué carajo?
Le respondió al don nadie de abajo.
¿Me está insultando públicamente?
¿Cómo se atreve? ¿A mí?
- ¿Por qué le comentaste?
- ¿Crees que quería hacerlo?
En la discoteca…
Tengo que mantenerla a raya.
¿Y si empieza a hablar, carajo?
Sí. Ojalá alguien no la hubiera llevado.
Angela, ¿querías ser de su séquito?
¿Y obtener sus sobras?
¿Estás loca? ¿De esa perra inútil?
En todo cado, debería ser al revés.
¿Qué tiene ella que yo no?
Esa "perra inútil"
tiene más seguidores que nosotras.
¡Y está muy cerca de superar a Chae-hee!
¿En serio?
Ahí están.
Hace tiempo que no hablamos.
No van a dejarme
afuera de sus reuniones, ¿no?
Vamos. Tengo una clase de golf.
- ¿Cuál es la prisa? Toma asiento.
- Oye, déjame ir.
COMENTARIOS
Seo A-ri está siendo muy molesta, ¿no?
¿Quieres que me deshaga de ella?
¿Qué dices?
Lo sabía.
Deben estar muy enojadas.
No se preocupen por Seo A-ri.
Pronto se encargarán de ella.
Yo la metí en nuestro mundo.
Yo debería sacarla.
¿No crees?
¡A-ri!
La luz está roja.
- Estás actuando muy raro hoy.
- Lo siento, estoy distraída.
Cielos, ¿qué pasa? ¿Algún problema?
No, no pasa nada.
¿En qué tiendas hicimos los encargos?
¿En la 317 y la 610?
Sí.
Cielos, me asustaste.
¿Cómo que no tiene la mercadería?
Aquí lo dice en el recibo.
Reservé 5000 unidades.
Tuvimos inconvenientes.
No pudimos conseguirla. Vuelva la próxima.
No puede decirme eso
y terminar las cosas así.
Ya procesamos órdenes por esos artículos.
- Tenemos que enviarlos.
- Dije que no puedo.
No puedo hacer nada, ¿sí?
Señora.
Ya le dije que no. ¡No moleste!
¡Esto no tiene sentido!
No me importa. No es no.
Señora, ¿es broma?
Elegimos este vestido primero.
¿Cómo pudo dárselo a otro?
¿Qué debía hacer? ¡Lo hicieron exclusivo!
- De todo, solo eligieron ese.
- Señora, no tiene sentido…
¿Una compra exclusiva?
¿Quién lo compró?
¡Señora!
Besta Room.
Fue Besta Room.
Si están en este negocio, deben saberlo.
Besta Room domina Dongdaemun.
Sé que es un problema para ustedes.
Pero no tuve opción.
Hwang Yu-ri.
Si termino en su lista negra,
tendré que cerrar mi negocio.
A-ri, ¿qué hacemos
con todos los pedidos y los pagos?
¿Buscamos en otro lado?
Alguien podría tener esos artículos.
¿No sabes qué es una compra exclusiva?
No importa adónde vayamos,
no conseguiremos esos artículos.
- ¿Fue Besta Room?
- Sí.
Compró estos artículos.
Hizo un trato exclusivo
por todos los artículos
que un nuevo negocio
había reservado primero.
Cielos, Hwang Yu-ri es una perra astuta.
¿Qué tienda los perdió?
¿Cómo era? ¿Ari.& o Ari.L?
Ari, ¿qué?
Algo así. Era & o L.
Oí que la dueña se llama A-ri. Seo A-ri.
BESTA ROOM
AYER, BONITA. HOY, INFORMAL.
QUE TENGAN BUEN DÍA.
HOY HIZO FRÍO. ABRÍGUENSE, NO SE ENFERMEN.
UN ARTÍCULO PARA TODAS
HWANG YU-RI, INFLUENCER
VER TIENDA
ELEGIDOS POR HWANG YU-RI
EXCLUSIVO DE BESTA ROOM
TIENE MÁS SEGUIDORES
QUE UNA ESTRELLA PROMEDIO.
GRACIAS A SU IMAGEN PÚBLICA,
SU TIENDA ES LA NÚMERO UNO.
¡MUY EXITOSA EN CHINA!
Lo que ella lanzó como exclusivo,
yo lo elegí primero.
Me robó todo.
No tiene sentido. ¿Cómo pudo pasar esto?
"Tenga cuidado. Saldrá perjudicada".
"Saldrá perjudicada si se hace la lista".
Tenía razón.
Así era. Era un mundo
donde alguien como yo
debía callar, pasar desapercibida,
sin importar qué viera o cómo me trataran.
ESCRIBIENDO…
NO PODEMOS HACER MUCHO.
ES SU MEJOR COMPRADORA.
ELLA LOS MANDONEA.
LOS VENDEDORES NO PUEDEN HACER NADA.
A-ri, volvamos a casa rápido.
Sí. La cuestión es… No, eso no…
Disculpe. Le devolveremos el dinero.
Ya se lo dije.
Le enviaremos el dinero a su cuenta.
Lo intentamos, pero…
¿Qué diablos quiere que hagamos?
Una imbécil nos jodió.
¿Cree que nos gusta hacer esto?
No trate así a los clientes.
Nos meterá en problemas.
Ya tenemos problemas.
¿Sabes cuánto perdimos ya?
Y están cancelando otras órdenes
porque no confían en nosotros.
¿Qué vamos a hacer con esa pila de ropa?
Pero no pude escaparle a mi temperamento.
No pude soportarlo.
Estaba furiosa.
Me sentía agraviada.
Me lo pregunté mucho,
y llegué a la conclusión
que no merecía nada de esto.
Por favor, no fue nada.
También me estaba sacando de quicio.
Planeaba ponerla en su lugar.
Exacto.
¿Quién más podría haberlo hecho?
Muéstrale lo poderosa que es Besta Room.
Pero esta Seo A-ri, ¿no?
Tiene buen sentido de la moda.
Todo se agotó al instante.
No fue por la mercadería.
Fue por tu nombre.
En fin, sabes cómo es. Ocho a dos.
Yo te di la información.
Tú me darás mi parte.
Por supuesto, no soy una vividora.
Estaré en contacto.
Cielos.
Hace poco fingía ser
mejor amiga de Seo A-ri.
Nadie tiene amigos en este mundo.
- Yu-ri.
- Ya voy. Reparte.
No puede hacer eso.
- Necesito ver a su jefa.
- ¡Espere!
Me iré una vez que la vea.
- ¿Qué pasa?
- Bueno…
Disculpe.
Oiga…
¿Hwang Yu-ri, directora de Besta Room?
Soy Seo A-ri.
- Está bien. Puedes irte.
- Sí, señora.
Seo A-ri, dices. Seo A-ri…
- ¿La conozco?
- Conoce Ari.&.
Pidió exclusividad en unos artículos
que yo había elegido en Dongdaemun.
Jugó sucio.
Cielos, querida.
- Qué grosera eres.
- ¿"Querida"?
Cuida tus modales, ¿acaso no te educaron?
- ¿Qué? Oye, tú…
- No importa.
Vine a decirte algo,
así que cállate y escucha.
Me jodiste esta vez, pero nunca más.
No sé cuánto poder tienes en este mundo,
pero si vuelves a hacer algo así,
no lo dejaré pasar.
Y ahora que nos conocemos,
déjame darte mi opinión.
Usar todo el poder que tienes
para pisotear, robar,
mandonear e intimidar
es inmaduro, lamentable y patético.
No eres el pez gordo que crees.
No puedo seguir escuchando esto.
¿"Inmaduro", "patético"?
- ¿Ya terminaste?
- Sí.
Terminé.
¡Oye!
Me preguntaba por qué Oh Min-hye
me pidió que te aplastara. Ya veo.
No sabes cuál es tu lugar.
Mierda, nunca había visto
a una imbécil tan loca.
Digo, ¿"mandonear"? ¿"intimidar"?
Una jefa hace esas cosas.
¿O debería rebajarme?
Mire, señorita Seo A-ri,
señora A-ri,
¿se siente agraviada?
Lo siento, pero no lo siento.
La vida es injusta.
Llega a la cima y mandonea.
Peleé con uñas y dientes
para llegar a donde estoy hoy,
para mandonear a otros, como dices.
No me creo un pez gordo.
Soy un pez gordo.
Tú eres una escoria pobre.
¿Cómo te atreves a querer aleccionarme?
Empieza a repartir.
Esta imbécil me sacó la mala suerte.
Creo que ganaré mucho hoy.
Bbb,
¿tienes información de Hwang Yu-ri?
No importa qué, cualquier cosa servirá.
TIENES UN MENSAJE NUEVO
ESCRIBIENDO…
- ¿Qué crees que haces?
- Hay un asiento libre.
A más gente, más diversión, ¿no?
También sé jugar Hold'em.
¿Qué? ¿Te incomodo?
¿O tienes miedo?
Estamos jugando entre amigas…
Está bien. Juguemos.
Pero ¿tienes dinero?
- No juego si es aburrido.
- ¿En serio?
Entonces, ¿esto sería suficiente
para condimentar las cosas?
¿Qué esperas? Reparte.
Veinte mil.
Igualo.
Me retiro.
Subo.
Quinientos mil.
Igualo.
Me retiro.
Un millón.
Igualo.
Dos millones.
¿Te volviste loca?
¿Conoces las reglas?
Sin límite. ¿No significa
que puedo apostar lo que quiera?
Igualo.
- Cinco millones.
- ¡Oye!
¿Viniste a apostar?
¡Es un juego, carajo!
No, para mí, es un partido serio,
y apuesto lo que vale tu cuerpo.
- ¿Qué?
- Acompañante vip.
Celebridades,
ganadoras de concursos de belleza.
Hoy en día, hay listas
de acompañantes vip como tú
que se reparten entre la gente poderosa.
Así triunfaste, ¿no, Hwang Yu-ri?
Empezaste con 500 000,
subiste hasta cinco millones.
Vendiste tu cuerpo, luego ropa
e hiciste contactos en televisión
para tener Besta Room.
¡Cállate!
Apuesto exactamente
lo que cobrabas por tu cuerpo.
Peleaste con uñas y dientes, ¿no?
Yo también. Siempre lo he hecho.
Y nunca esquivaré las peleas.
Veamos tus cartas.
¿No debía pelear para ganar?
¿Crees
que puedes ganarme?
Subtítulos: Laura Aguilar